hola martina, te escribo para contarte que ya revisé los informes del último trimestre. 
los resultados generales son buenos, aunque hay una leve caída en el rendimiento de la campaña digital de abril a junio. estuve viendo que el tráfico orgánico bajó un 12%, posiblemente porque no se actualizaron los artículos del blog desde marzo. 
si podés, revisá los contenidos antiguos y fijate si podemos optimizarlos con nuevas palabras clave. también te recuerdo que la reunión con el área de diseño quedó reprogramada para el lunes 17/11 a las 10:00. confirmame si vas a poder asistir, así reservo la sala grande. por cierto, el cliente de brasil volvió a escribir: su correo es ventas@gruponorte.com.br, y pide los reportes traducidos al portugués antes del viernes. cualquier cosa, escribime al chat interno o mandame un mensaje al +54 9 11 3456-7890
saludos,
tomás.